Repository: miurahr/da-cha-drupal
Catalog: modules/user/translations/modules-user.*.po
Languages: ja

source: Permissions let you control what users can do on your site. Each user role (defined on the <a href="@role">user roles page</a>) has its own set of permissions. For example, you could give users classified as "Administrators" permission to "administer nodes" but deny this power to ordinary, "authenticated" users. You can use permissions to reveal new features to privileged users (those with subscriptions, for example). Permissions also allow trusted users to share the administrative burden of running a busy site.
ja: 権限を設定することで、ユーザがサイト上で行えることをコントロールすることができます。 <a href="@role">ロールのページ</a>で定義された各ロールは、以下で設定された権限のグループを持ちます。 例えば「管理者」として分類したユーザに対しては管理を分担するために「ノードの管理」権限を与え、一般の「認証済みユーザ」にはその権限を与えないということができます。 この機能をうまく利用すると、例えばユーザを有料と無料とに分類し、無料のユーザには見ることのできない情報を、有料のユーザにのみ提供することもできます。 また、信頼できるユーザにさまざまな管理権限を与え、サイト管理上の負担を分担するために利用することもできます。

source: <p>Roles allow you to fine tune the security and administration of Drupal. A role defines a group of users that have certain privileges as defined in <a href="@permissions">user permissions</a>. Examples of roles include: anonymous user, authenticated user, moderator, administrator and so on. In this area you will define the <em>role names</em> of the various roles. To delete a role choose "edit".</p><p>By default, Drupal comes with two user roles:</p> <ul> <li>Anonymous user: this role is used for users that don't have a user account or that are not authenticated.</li> <li>Authenticated user: this role is automatically granted to all logged in users.</li> </ul>
ja: <p>ロールはDrupalのセキュリティや管理を微調整できるようにします。 ロールは<a href="@permissions">ユーザの権限</a>に定義されたとおりに、特定の特権を持つユーザのグループを定義します。 ロールの例として、「匿名ユーザ」「認証済みユーザ」「モデレータ」「管理者」などが挙げられます。 以下で、さまざまなロールの「ロール名」を定義できます。 定義済みロールの削除は「権限の編集」から行えます。</p><p>Drupalはデフォルトで2つのロールが定義されています:</p> <ul> <li>匿名ユーザ： ユーザアカウントを持っていないか、未認証のユーザが所属します。</li> <li>認証済みユーザ： すべてのログイン中のユーザが、自動的に所属します。</li> </ul>

source: Enter a simple pattern ("*" may be used as a wildcard match) to search for a username or e-mail address. For example, one may search for "br" and Drupal might return "brian", "brad", and "brenda@example.com".
ja: 簡単なパターンを入力して検索ボタンをクリックすると、そのパターンに一致するユーザ名やメールアドレスを検索できます。 例えば「<b>ta</b>」の場合、「<b>ta</b>ro」「<b>ta</b>ro@example.com」「<b>ta</b>naka」「nari<b>ta</b>」「ki<b>ta</b>mura」など、<b>ta</b> をどこかに含むユーザ名やメールアドレスがヒットします。 また「<b>ta*</b>」の場合、「<b>ta</b>ro」「<b>ta</b>naka」など、<b>ta</b> で始まるユーザ名やメールアドレスのみがヒットします。 （<b>*</b> はすべての文字に一致するワイルドカードです）

source: role
ja: ロール

source: permission
ja: 権限

source: Password strength:
ja: パスワードの強度：

source: Low
ja: 低い

source: High
ja: 高い

source: It is recommended to choose a password that contains at least six characters. It should include numbers, punctuation, and both upper and lowercase letters.
ja: 最低でも6文字以上を含むパスワードを選ぶことをお勧めします。 またパスワードには、数字、句読点、大文字と小文字を混在させるべきです。

source: The password does not include enough variation to be secure. Try:
ja: パスワードの安全性を高めるための十分な変化が含まれていません： 次のことを試みてください

source: Adding both upper and lowercase letters.
ja: 大文字と小文字を混在させる。

source: Adding numbers.
ja: 数字を加える。

source: Adding punctuation.
ja: 句読点を加える。

source: It is recommended to choose a password different from the username.
ja: ユーザ名とは異なるパスワードを選ぶことをお勧めします。

source: Passwords match:
ja: パスワードの一致：

source: After a user account has been created
ja: ユーザアカウントの作成後

source: After a user's profile has been updated
ja: ユーザプロフィールの更新後

source: After a user has been deleted
ja: ユーザの削除後

source: After a user has logged in
ja: ユーザのログイン後

source: After a user has logged out
ja: ユーザのログアウト後

source: When a user's profile is being viewed
ja: ユーザプロフィールが閲覧された際

source: Block current user
ja: 現在のユーザをブロックする

source: Ban IP address of current user
ja: 現在のユーザのIPアドレスをアクセス禁止にする

source: Welcome to Drupal. You are now logged in as user #1, which gives you full control over your website.
ja: Drupalへようこそ。 あなたは現在、サイトを完全に制御できるユーザ #1 としてログインしています。

source: </p><p> Your password is <strong>%pass</strong>. You may change your password below.</p>
ja: </p><p>あなたのパスワードは <strong>%pass</strong> です。 以下でパスワードの変更ができます。</p>

source: Created a new user account for <a href="@url">%name</a>. No e-mail has been sent.
ja: <a href="@url">%name</a>さんの新しいアカウントが作成されました。 メールは送信されていません。

source: Registration successful. You are now logged in.
ja: 正常に登録されました。 あなたは現在、ログインしています。

source: Password and further instructions have been e-mailed to the new user <a href="@url">%name</a>.
ja: パスワードを含む案内が、新規ユーザ<a href="@url">%name</a>さんにメール送信されました。

source: Your password and further instructions have been sent to your e-mail address.
ja: あなたのメールアドレス宛に、パスワードを含むご案内メールを送信いたしました。

source: Thank you for applying for an account. Your account is currently pending approval by the site administrator.<br />In the meantime, a welcome message with further instructions has been sent to your e-mail address.
ja: アカウントをご申請いただき、ありがとうございます。 あなたのアカウントは現在、サイト管理者の承認待ちとなっております。<br />さしあたり、あなたのメールアドレス宛にご案内を含むウェルカムメッセージが送信されました。

source: Notify user of new account
ja: 新規アカウントをユーザへ通知する

source: Login attempt failed for %user.
ja: %user さんがログインに失敗しました。

source: Session opened for %name.
ja: %name さんのセッションが開始されました。

source: New external user: %name using module %module.
ja: 新しい外部ユーザ： %name さん（モジュール %module を使用）

source: Deleted user: %name %email.
ja: ユーザが削除されました： %name さん (%email)

source: Blocked user %name.
ja: ユーザ %name さんがブロックされました。

source: Banned IP address %ip
ja: IPアドレス %ip がアクセス禁止になりました。

source: New user: %name (%email).
ja: 新規ユーザ： %name さん (%email)

source: 1 guest
ja: ゲストユーザ 1 人

source: administer permissions
ja: 権限の管理

source: administer users
ja: ユーザの管理

source: access user profiles
ja: ユーザプロフィールへのアクセス

source: change own username
ja: 自分のユーザ名の変更

source: User autocomplete
ja: ユーザ名の自動補完

source: User account
ja: ユーザアカウント

source: Reset password
ja: パスワードのリセット

source: User management
ja: ユーザの管理

source: Manage your site's users, groups and access to site features.
ja: サイトのユーザやグループ、アクセス権などを管理します。

source: List, add, and edit users.
ja: ユーザの一覧表示、追加、編集をします。

source: Add user
ja: ユーザの追加

source: User settings
ja: ユーザの設定

source: Configure default behavior of users, including registration requirements, e-mails, and user pictures.
ja: ユーザ登録の条件やメールの内容、ユーザアバターなどを含めた、デフォルトでのユーザの振る舞いを設定します。

source: Permissions
ja: 権限

source: Determine access to features by selecting permissions for roles.
ja: ロールの権限を選択して、さまざまな機能へのアクセス権を決定します。

source: List, edit, or add user roles.
ja: ロールの一覧表示、追加、編集をします。

source: Edit role
ja: ロールの編集

source: Access rules
ja: アクセスルール

source: List and create rules to disallow usernames, e-mail addresses, and IP addresses.
ja: ユーザ名、メールアドレス、IPアドレスによるアクセス許否ルールの一覧表示と作成をします。

source: Check rules
ja: ルールのチェック

source: Edit rule
ja: ルールの編集

source: Delete rule
ja: ルールの削除

source: Log out
ja: ログアウト

source: Account
ja: アカウント

source: anonymous user
ja: 匿名ユーザ

source: authenticated user
ja: 認証済みユーザ

source: Stores site access rules.
ja: サイトへのアクセスルールを格納します

source: Primary Key: Unique access ID.
ja: プライマリキー： 固有のアクセスID

source: Text mask used for filtering access.
ja: アクセスのフィルタリングに使用されるテキストマスク

source: Type of access rule: name, mail or host.
ja: アクセスルールのタイプ： user, mail, host

source: Whether rule is to allow(1) or deny(0) access.
ja: アクセスのタイプ（1 = 許可、0 = 許否）

source: Stores distributed authentication mapping.
ja: 分散型認証のマッピングを格納します

source: Primary Key: Unique authmap ID.
ja: プライマリキー： 固有のauthmap ID

source: User's {users}.uid.
ja: ユーザの{users}.uid

source: Unique authentication name.
ja: 固有の認証名

source: Module which is controlling the authentication.
ja: 認証をコントロールするモジュール

source: Stores permissions for users.
ja: ユーザのパーミッションを格納します

source: Primary Key: Unique permission ID.
ja: プライマリキー： 固有のパーミッションID

source: The {role}.rid to which the permissions are assigned.
ja: パーミッションが割り当てられる{role}.rid

source: List of permissions being assigned.
ja: 割り当てられているパーミッションのリスト

source: Originally intended for taxonomy-based permissions, but never used.
ja: タクソノミーベースのパーミッションでの使用を意図したものの使用されませんでした

source: Stores user roles.
ja: ユーザロールを格納します

source: Primary Key: Unique role id.
ja: プライマリキー： 固有のロールID

source: Unique role name.
ja: 固有のロール名

source: Stores user data.
ja: ユーザデータを格納します

source: Primary Key: Unique user ID.
ja: プライマリキー： 固有のユーザID

source: Unique user name.
ja: 固有のユーザ名

source: User's password (md5 hash).
ja: ユーザのパスワード（MD5ハッシュ値）

source: User's email address.
ja: ユーザのメールアドレス

source: Per-user comment display mode (threaded vs. flat), used by the {comment} module.
ja: {comment}モジュールによって使用される、ユーザごとのコメント表示モード（スレッド・フラット）

source: Per-user comment sort order (newest vs. oldest first), used by the {comment} module.
ja: {comment}モジュールによって使用される、ユーザごとのコメントの並び順（日付の新しい順・古い順）

source: Previously used by the {comment} module for per-user preferences; no longer used.
ja: かつては{comment}モジュールによってユーザごとの設定に使用されていたが、もはや使用されない

source: User's default theme.
ja: ユーザのデフォルトテーマ

source: User's signature.
ja: ユーザの署名

source: Timestamp for when user was created.
ja: ユーザ作成時のタイムスタンプ

source: Timestamp for previous time user accessed the site.
ja: 前回ユーザがサイトにアクセスした際のタイムスタンプ

source: Timestamp for user's last login.
ja: ユーザの最終ログインのタイムスタンプ

source: Whether the user is active(1) or blocked(0).
ja: ユーザの状態（1 = アクティブ、0 = ブロック）

source: User's timezone.
ja: ユーザのタイムゾーン

source: User's default language.
ja: ユーザのデフォルト言語

source: Path to the user's uploaded picture.
ja: アップロードされたユーザアバターへのパス

source: Email address used for initial account creation.
ja: アカウント作成時に使用されたメールアドレス

source: A serialized array of name value pairs that are related to the user. Any form values posted during user edit are stored and are loaded into the $user object during user_load(). Use of this field is discouraged and it will likely disappear in a future version of Drupal.
ja: ユーザに関連した名前と値が対になったシリアライズされた配列。 ユーザ編集の間に投稿された任意のフォーム値が格納され、user_load()で$userオブジェクトにロードされる。 このフィールドの使用は推奨されず、おそらくDrupalの将来のバージョンでは消滅する。

source: Maps users to roles.
ja: ロールへのユーザの対応付け

source: Primary Key: {users}.uid for user.
ja: プライマリキー： ユーザの{users}.uid

source: Primary Key: {role}.rid for role.
ja: プライマリキー： ユーザの{role}.rid
